1.새글
메모장의 내용이 없다면 타이틀 바에 "메모장-새글"로 설정하여 보여준다.


- 열기를 하지 않은 상태에서 내용이 있다면 "저장여부를 묻고"파일다이얼로그를 사용하여 해당 파일에 저장한 후
J.T.A를 초기화

- 열기를 한 상태에서는 기존의 내용과 현재 내용이 변경되어있는지 판단하여
  변경되지 않았다면 J.T.A를 초기화 한다.
  변경된 내용이 있다면. 저장 여부를 묻고, 열기한 파일에 저장한 후
  J.T.A를 초기화 한다.

2.열기
 - J.T.A에 내용이 없는 상태에서는 열기를 누르면 파일다이얼로그를 보여주고 열기를 수행한다
 - 열기를 하지 않은 상태에서 J.T.A에 내용이 있다면 저장 여부를 물어보고
 저장 후 열기를 수행
- 열기를 수행한 상태에서 다시 열기를 하면 이전에 열기한 내용과 현재의 내용이
변경되었는지 물어보고 변경되었다면 저장여부를 묻고 저장한 후 열기를 수행한다. 

3.저장
 파일을 한번이라도 열지 않았다면 무조건 "다른이름"으로 저장을 수행. 
 파일을 열었었다면 기존 파일에 저장을 수행 (덮어쓰기)

4.새이름으로 저장
- 파일다이얼로그를 열어서 저장한다.

5. 프로그램이 종료되면 현재 글꼴상태를 저장한 후 다음 번 실행할 때 해당 글꼴이 적용되어 J.T.A에 보여준다.